Pensamento…

//-- 

Penso em tudo, fico puto
Parece que tudo ... não tem sentido

Ainda que eu saiba onde encontrar Preciso de fé, um pouco de força

//--

Mesmo quando eu tento Vejo que nada muda

Me deito no prazer da palavra Sorrio ao ouvir sua voz
Mas amanhã o tudo me falta

[imagem]

//--

Isso já parece a temperatura na Terra Um dia alta , outro baixa
Mas na mente … não encaixa Me bata se possível
Talvez aprendo com a dor Pois o amor se tornou flácido



//--

Ou será que sou eu quem tem entregue Meu coração
Meus afazeres Minha oração
Meus desprazeres a fazer o que me corrói

Isso não é um mistério, Um conto de fadas
Ou um filme de terror
Sou eu nesse mundo caótico Tentando entender as coisas… Com e sem cor.

[imagem]

Site produzido por Gustavo Tot / foto de Alexander Ant